第一卷_第一章_邂逅

「呃......？！」

眼前的畫面讓我懷疑是不是我日本輕小說看太多而出現幻覺。

有很多部輕小說的場景是男主角一起床就發現身邊怎麼有個全裸的女孩睡在他旁邊。

每當這個場景出現在我看的小說時，他們的互動總讓身為讀者的我忍俊哈哈大笑。

我那時不曾想過如果這場景發生在自己身上，自己會有什麼樣的表現。

如今，它正血淋淋地呈現在我眼前。

出現在臺灣，而不是日本，這就是所謂的報應？

在我大夢初醒的同時，發現自己身邊多了一位睡的毫無防備又帶著甜蜜微笑的大姊姊。

她留著一頭閃閃發亮的粉紅色長髮，此外還擁有像被剛鮮搾過，如牛奶般光滑的白皙肌膚和濃密的長睫毛。

可能是睡太久了吧，頭髮有些凌亂，髮絲順著那美麗的鎖骨曲線垂下非常的具有吸引力。

目光再下移一點，與那年紀完全不對稱的柔軟胸部已經露一半出來占滿了我的視野。

由於這位姊姊是側睡的，因此更凸顯她那深遂的事業線。

名為普遍級的保護措施被子讓她的肚臍在被子裡若隱若現，好在不是直接裸體呈現。

每當姊姊她淡紅色的嘴唇呼氣時，豐滿的胸部就會跟著些許起伏，尤其是當她「唔恩」的翻身，胸部更是激烈的晃動著。

這種近乎旗艦等級的美景讓我懷疑是不是我真的出現幻覺。

「冷靜，冷靜，這一切都是我太累了。」我閉上眼睛喃喃的碎念著。

「這是一場夢，一定是一場夢，可能是電風扇開太強了，冷氣溫度調太低了，導致發燒讓眼睛的視野模糊了。嗯，一定是這樣......。」

我用右手撫著我的額頭，摸起來只有一點點的餘溫，正常。

冷氣早就在早上四點就被斷開電源了，我設定的溫度是 26 度，風量自動，正常。

電風扇直接吹在牆壁上然後在反射吹向我，風量中，正常。

奇怪了，是我的腦袋不正常了嗎？

我起半身，確認我自己有沒有在做夢，試著朝牆壁打了一拳，痛覺延著我的神經傳了回來，痛啦！

看來這並非是虛幻的夢呢！

就在我認清我不是在做夢後，另一個具衝擊性的疑問隨之而來。

這位姊姊姣好的臉蛋，還有那熟悉的側面，怎麼跟她長得這麼神似。

為了驗證我的想法，我戰戰兢兢地拿起放在床頭充電的 Nokia N73，按＊鍵解鎖它。

來到待機畫面後，我的動作就此結束了。

畫面中是我所尊敬的學姊畫的，上面還有她的親筆簽名。

https://ppt.cc/fe9GOx

她，四分之三側面的大姊姊。

有著淡粉紅色的柔順長髮，新月形的柳眉，濃密的長睫毛，深藍色的大眼睛。

頭帶著一對裝飾用的兔耳朵，純白的禮服下還有一撮兔尾巴，給人有可愛卻又不失優雅端莊的印象，那甜蜜的笑容更讓人有種被治癒的感覺。

這位外表無可挑剔的大姊姊，現在在我身邊靜靜的睡著卻是不爭的事實，鼻子也不時可以聞到從她身上散發出來的淡淡香氣，好像剛洗過澡一樣。

「這到底是怎麼回事？」

有句俗話『天地萬物有神明』，一直在一些傳統習俗間流傳著。

但在現今的『科學時代』，讓『天地萬物有神明』已經演變成『天地萬物皆科學』。

可是現在我卻覺得，聽在我耳裡是格外的諷刺。

會覺得諷刺的原因，起源於跟『平常』突然沾不上邊的早晨。

一起床卻發現粉紅色頭髮的美麗大姊姊。

雖然(在手機裡)看過她，知道她是學姊畫出來的人物，所以不會太陌生。

可是，不科學(桌布轉實體)的狀況被科學化(實體因光線反射進入眼睛裡而被看到)了。

「現在......是......啥狀況？」

腦海中的問號遠比驚嘆號來的多。

究竟她是怎麼『生成』的？！

究竟她是怎麼睡在我旁邊的？！

......？！

然而最糟糕的情況還悄悄的襲了過來。

隔壁房的門被打開，走出來一個人高高臉圓圓的男生。

頭髮稍微凌亂，有的還看似交叉一起，應該才剛睡醒吧。

一身一看就知道是睡衣的服裝，睡眼惺忪的表情掛在臉上。

他朝右邊唯一的一道門走去，剛好它是這條走道的第一扇房門。

這扇門的裡面只住著一個人，門牌上面寫著『盧俊龍』。

沒錯，他的方向是我的房間，我的房間只有一個人。

呃......，嚴格來說現在不只一個了。

「欸阿龍，你在敲甚麼？」

咿咿咿咿咿咿咿......，我做了無聲的尖叫。

怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦，誰可以幫我謀個想法出來啊？

我無腦的抓著頭，「唰唰唰唰......」的快速重複抓著，頭都快破皮了。

此時，我終於想到......。

只要把大姊姊用棉被巧妙的遮起來，讓在兼的視覺產生死角，不就得了？

附帶一提，在兼就是那位出聲者，被我(用拳頭打牆壁)吵醒，本人我正後知後覺的察覺事態不妙。

就在我想到我下一步應該怎麼做的時候，棉被裡的大姊姊也霎時伸出手來。

「唔嗯......。」

粉紅色頭髮的大姊姊發出帶有困惑感覺的呻吟聲，原本閉上的雙眼也慢慢的張開了。

那對天空藍的通透眸子，就好像可以把人深深的吸進去一樣。

一瞬間我甚至忘了換氣，只是出神地凝視著對方的眼睛。

大姊姊察覺到我的視線後，立刻以湛藍的雙眸捕捉我的身影，她的眼角因開心而微微下彎，嘴角也浮現柔和的笑意。

「早安！」

哦哦！！是中文欸！！

非常標準的國語，而音質如豎琴般地優美。

這悅耳的聲音，讓我腦袋的某個思緒像壞掉的彈簧從床破掉的地方彈出來般地訝異。

而且這個聲音......，我聽過。

可是在哪裡聽過，卻一時想不起來。

腦袋把這簡短的聲音記下來，在『快速搜尋』欄位裡輸入，然而卻是一無所獲。

而大姊姊的動作，把我的思緒給拉了回來。

她輕輕地把棉被稍微掀開，緩緩的撐起身子。

「等等！你別掀開！」

她的動作在我喊的當下停了下來。

她要是再把被子拉高，連肚臍以下的部分都會被看光光，這...會感冒的。

在我的注目下，她依舊保持著甜美的笑容。

閃亮且直如瀑布的粉紅色長髮，柔和的雙眸，形狀姣好又帶著艷麗光澤的淡粉色嘴唇。

『美』以不足以形容她的外表，她的笑容在陽光的照射下，可說是一笑殺死萬君子！

每個男性都敗在這甜死人的微笑裡，這樣死去臉上卻掛著幸福又甘願的表情。老實說如果換作是我，雖然感覺有些丟臉就算這樣死去了應該也不賴吧。

「這真的不是一場夢嗎？」

我認真思索著，渾然忘卻現今是身處險境，被這位熟悉卻也陌生姊姊給勾了魂去。

不過，這可不是好事。

沒敲門的在兼就這樣邊講邊開門......。

「欸，阿龍你有聽到嗎？」

大概認為在門外我聽不到，打開門也不用講得那麼大聲。

在兼就掛著一副睡眼惺忪的模樣，站在門口。

他邊揉眼，邊呢喃道，語氣還有些哀怨。

他的眼睛平時就夠小了，再加上那副睡臉，很難讓人不懷疑他到底有沒有睜開眼睛。

「你知道嗎？我好不容易才等到我心愛的瑞希親自做麻婆豆腐餵我吃......。」

我屏住呼吸聽他胡言亂語。「瑞希勒，那你不就吉井？」

「......就差那麼一點，結果被你一敲，我的瑞希......。」

真是夠了，要是我旁邊沒出現漂亮的大姊姊，我真想當場回說「請節哀吧」。

「阿龍，你要怎......？」

說到「你要」兩字時，在兼原本還在揉眼的右手突然定格，表情僵硬，左眼還逐漸放大。

從他開門到發現她的存在花了超過 30 秒，我偋住呼吸就是害怕這一刻發生。

彼此一陣死寂的沉默，讓我錯聽到了兩人的心跳聲。

不知過了多久，他第一句話讓我差點暈倒。

「......瑞希怎麼瞬間變成熟了，難道是打了速成劑？」

先生，她跟瑞希差很多好嗎？真的差很多。

「哇靠，你以為她是速成雞嗎？她怎麼看都是個人(吧)在兼啊在兼，你睡糊塗了喔。」

我沒說半個字出來，但是心理卻忍不住先吐槽了。

就讓沉默代替所有回答吧。

「是我睡糊塗了？還是走錯間？」

不曉得是自我本能想趕他走，還是心虛，在他喃喃自語時，我無腦的回說：

「一定是你睡糊塗了啦，啊哈哈哈...。」

苦笑地伴隨這句話，身體也很自然的開始動作。

我右手抓起被子把姐姐整個蓋住，左手單手撐著床巧妙的避開大姊姊起身跳過床頭，往房門方向衝去。

「呃......我說在兼啊，剛剛抱歉把你吵醒，話說你有女朋友叫瑞希是嗎？」

我盡量用壯大的身軀擋住他往房間看的視線，開始嘗試跟他打哈哈混過去。

「噢......對......對啊，她想做麻婆豆腐給我吃，在弄醬料呢！」

我確定是她了，絕不會錯，那位同學弄出來的東西，只有笨蛋那群人體驗過。

還有，在兼你竟然放心她弄醬料，不怕她隨時添加謎樣化學物嗎？

在兼雖睡眼惺忪的樣子，但仔細一看，臉頰竟浮上淡淡的紅暈，眼神也有些許游移。

等等，原來你也會有這種表情啊。

然後，你是有抖 M 的體質嗎？

「這樣吧，下次你要買輕小說，我給你一千元的扣打，怎麼樣？」

我知道他很愛看小說，也知道他口中說的瑞希是誰，三次元的在兼是沒有女友的。

所以用這種方法來補償他是再好不過了。

「好，這可是你自己說的，說謊就剁雞。」

「好，行！」

看來就算再怎麼健忘，死都不能忘記這件事，不然就等著被絕子絕孫......。

在兼像是感到滿意般的抓了抓自己的頭，眼角也微微向下彎。

他轉過身，還不忘打個哈欠，揉了揉眼睛，緩緩的走回他的房間。

確認他已經關上門後，我也轉身回到寢室。

我自己也關上門的同時，動作卡住了，右手還維持握門把的動作。

應該要在床上的粉紅色頭髮大姊姊，竟然不見了？！

奇怪了，難不成是幻覺？

奇怪了，那我跟在兼看到的是甚麼？

奇怪了，騎馬打妖怪了？！馬呢？妖怪勒？

我的疑問很快就有了答案。

背後傳來一股淡淡氣息，我反射性地想轉頭看。

可是後面「呼~」的一聲，有個重量漸漸地壓在我背上，一雙潔白的手臂輕靠在我的兩肩上，讓我整個人身體一僵，頭也不敢再轉了。

感覺上，應該是頭吧，頭就靠在後頸附近。

背部承受者她整個人的重量，還可以感受到她胸部貼著的感覺。

我記得她現在還是全裸的狀態。

一早就讓人精神真振奮......呃不是，是讓人根本不想再睡了。

一陣難以言喻的沉默，讓我誤以為她可以聽見我的心跳聲，用「咻碰乒磅咚」來說明我的心跳聲一點也不誇張。

人生當中，第一次有女孩子把頭靠在我的肩膀。

「我說......。」

好不容易把我的聲音擠出來，小小聲的說著，真幸運我沒心臟爆炸，但是緊張還是充斥著全身。

「嗯？」

大姊姊的聲音卻還是依舊悅耳動聽。

從旁人眼裡，這樣的動作像是甚麼呢？姊弟？還是情侶？

啊......那不重要，當個現充好像也不錯。

你問我什麼是現充？就是「現實生活充實」的簡寫，在我最簡易的認知就是「活在當下」的意思。

不過，我的手好痠啊......。

我把手從門把上放下來，然後就這麼呆呆的站著。

「妳是誰呢？」

「我是誰......，很重要嗎？」

「廢話，當然重要啊！我的房間有個異性在，剛剛還差點全裸出陣...。」

「我現在也還是全裸的啊......。」

「那不是重點啦！」

「嗯...？」

「妳不穿衣服，會感冒的......。」

立即有點大聲地吐槽回去，這個姊姊感覺某方面少了一根筋。

我的重點也因為這樣說了出來讓緊張感稍微舒緩了一點。

於是，現在該做的事是......。

「我去幫你拿一件衣服，你不要跑到我面前喔。」

姊姊沒說話，倒是感覺到肩膀上的重量變正常了，很乾脆呢。

走到我身旁的衣櫃打開，隨邊挑了一件純白的衛生衣。

我的衣服很大件，從剛才的目測判斷對她來說應該沒問題才是。



「我等等要去。」

「嗯，我知道！」

「是嗎？這樣就容...，等一下，妳怎麼知道接下要做甚麼，我都還沒說耶？」

照理來說，我應該是『第一天看到她』，她怎麼會說她知道？！

「你等等還要去跑操場，適逢冬天你們要跑兩圈，跑完之後要做打掃，掃完之後到下次集合時間都是吃早餐和休息時間...這樣講沒錯吧？」

我們早上的生活作息已經被她講掉一大半了，這記憶到底打哪來的？

我無語地聽著她把話說完，忘卻心中的恐懼，取而代之的是山一般的疑問。

這個問題總結若是E，那m跟C2又是代表甚麼呢？

好深奧啊...。

此時的我渾然不知她的手已離開我的雙肩，後頸也沒了她靠著的力道。

而我還在「這記憶到底打哪來的？」這個問題打著轉。

「欸，你是不是在想『這記憶到底打哪來的』，想的沒完沒了呢？」

大姊姊可能覺得我已經是絞盡腦汁的狀態，也還沒看到腦袋上面有「啊！我知道了！」的燈泡跑出來，所以才推測我還在問題點掙扎吧。

我聽到這句話時，倒抽了一口氣，驚恐的轉回去看她。

「咦？！難不成...我不小心把話...給說出來了嗎？」這句話我沒說，只在心裡講。

我記得我剛剛沒有把話給說出來啊。

「嗯...你的確沒有說，可是我似乎聽的見你的心聲哦~。」

「...？！」

哇，附加高尾聰裡的相關屬性嗎？

「嗯？雖然不知道『她』是哪位，不過就是這麼一回事~。」

大姊姊輕輕地笑著回答。

現在我的腦袋已經不是『過負載』這麼簡單能形容的。

問題...，不，是疑問，一個接著一個不斷冒出來。

從發現她的存在到現在大致過了快20分鐘，事情卻發展到超乎我的想像。

這是一個科學世界，但似乎在某些地方卻不這麼認為。

好比我所在的地方，發生這一連串的事，在眼前的大姊姊，全都不科學。

這樣的情況甚至讓我產生『以後日子有趣多了』的錯覺。

慘了，連思考都開始顛三倒四的。

狀況也太複雜了吧...！！

「嘿！」

「？！」

我回神過來，她已經來到我的正前方，我的雙肩被她重重的壓了一下，胸部也跟著震動著，棉被快掉下來了...。

「現在別想那麼多，我知道你有很多話想問，不過現在不是時候吧？」

大姊姊的藍色眼眸直視著我，還是那個淺淺的笑。我的眼睛好像被吸住了一樣，餘光也沒辦法看到其他地方。

「嗯...嗯。」我呆呆的點下了頭。

大姊姊輕聲催促我的動作，像哄小孩似的。

而我則默默的回到床邊，穿起布鞋，走到門口。

在開門的同時，我回首望向房間。

大姊姊已回到床上，靠著牆壁，笑著跟我揮手。

雖然動作略顯僵硬，但我還是禮貌性點了頭以表尊重。

「去吧，回來再慢慢聊。」

我靜靜的又點了一下頭，轉身把門帶上。

回來再把話問個清楚吧！

伴隨這個決定，我朝操場方向走去。

